? Elaborar os casos de testes para validar o sistema construído na
disciplina de Programação para Frameworks. Automatizar esses
casos de teste através do Selenium.
? Postar os casos de testes (em HTML)
? Postar o código do Selenium referente à automatização dos
testes.
? Gerência de Configuração, controle de versão: fazer o controle de
versão de tudo que for produzido no projeto integrador (código
fonte, documentos, etc) através do git e publicar no repositório do
GitHub.
? Publicar no site o link para o repositório.
? Obs: é necessário ter logs de modificação por todos os
participantes. No mínimo 3 para cada participante.
